Zwei Techniken. Eine rein mechanische Technik, um diesen Raum zu befreien
-dort.
Und zweitens, eine globale Zwerchfelltechnik, die sich hervorragend bei
Kindern, Babys, bei jedem anwenden lässt, um eine Expansion wiederherzustellen.
Und hier leite ich Sie mit einer biodynamischen Praxis an.
Wir werden an dieser ösophagealen und diaphragmatischen Verbindung arbeiten.
Es gibt doch ziemlich viele...
Nervennetze, wir haben doch wichtige Bereiche mit dem Vagusstamm,
der hier ist, siehst du.
Und deshalb werden wir es doch ohne Zwang tun.
Aber gleichzeitig befreit das Lösen dieses Bereichs einen ganzen Vagusbereich.
Wir sehen hier deutlich den rechten Zwerchfellanteil und den linken Zwerchfellanteil.
Wir sehen hier deutlich, was man Pleura nennt,
die hier ist.
Und dann haben wir hier, was man ein Relikt nennt, das
zu einem bestimmten Zeitpunkt ein Ventil war, das man das Tretz- und Leimer-Ventil nennt, die
hier sind.
Dann haben wir hier einen Bereich, den man einen kleinen Muskel nennt, der
am Zwerchfell und am Peritoneum ansetzt,
und der einen sogenannten periösophagealen Raum bildet.
eine Zone der Anpassungsfähigkeit, der Wiederherstellung des Gleichgewichts in Bezug auf
diese Zwerchfellverbindung
die wir hier finden, die sich später mit dem Muskel von Treitz fortsetzt, dem
Band
des Duodenums, Nummer 3 oder 4, der
Körper organisiert sich oft in Spiralform,
die Spirale ist etwas Starkes, es gibt viele Spiralen im Körper.
der Embryo entwickelt sich in einer spiralförmigen Bewegung.
Wir nutzen Spiralen, um mehr Kraft zu haben.
Nun, auf dieser Ebene ist es hier eine Spiralbewegung.
Die Polarität, die Spirale, in der Energetik,
man benutzt Spiralen, um in die Spitzen zu gehen.
Ich positioniere mich auf der Höhe der
Verbindung, siehst du,
der Zugang zum Teil
der höchste, den ich haben kann
am Magen.
Und dann gehe ich runter,
ich lasse sie runtergehen.
Ich werde dich nur bitten, das ist ein kleiner Test vorher,
ist, deinen Kopf nach links zu drehen.
Du spürst die Empfindung.
Okay? Du kommst zurück.
Dreh den Kopf nach rechts.
Du kommst zurück, du drehst den Kopf nach links.
Sie ist nach links eingeschränkt.
Sehr oft,
dieser Bereich hier,
verhindert eine gute Rotation des Nackens, also werde ich mich hier hinstellen und sie
nach hinten zu mir fallen lassen.
Du lässt dich so fallen, ganz weich, ganz weich, ganz weich, ganz weich, ich lasse sie noch,
ich bin stark, sei bestätigt, voilà, noch, lass dich auch mit dem Kopf gehen, voilà,
ganz weich
und da werde ich einen Druckpunkt mit meinem Daumen halten, okay, ganz weich, ich
lasse sie los und ich werde hier anfangen abzusteigen, ich steige ab.
Ich gehe etwas tiefer, ich suche, ich steige ab, voilà, ich habe es, ich steige langsam ab,
ich höre auf die Gewebe, voilà, zum Beispiel hier, du, ich muss ein bisschen so gehen, ich
suche, voilà, ich steige ganz langsam ab, ich beobachte ihre Atmung, voilà,
beim Ausatmen sammle ich ein bisschen an, ich steige ab, okay, voilà, ich stoße
ein bisschen an, es ist ein bisschen hart, jetzt werde ich ganz langsam, ich nehme einen guten Lernpunkt,
dann posterior, ganz gerade, um gut stabil zu sein, ich halte meine Punkte hier, wenn du dich
nicht verletzt, sie geht ganz langsam, ganz langsam, ich behalte ein bisschen Kredit, weil ich die
Kleidung habe, ich gehe wieder runter, da, hopp, voilà, ich werde sie ganz langsam bitten,
sich aufzurichten, ganz langsam, ganz langsam, im Moment geht es, stopp,
du lässt los, ich habe plötzlich das Hopp, das mit mir hochkommt, du lässt dich gehen, voilà,
ich halte.
Du gewinnst ganz langsam.
Ich halte, du kommst hoch.
Noch einmal.
Stopp! Du lässt los.
Da gewinne ich.
Du lässt dich gehen.
Los geht's, du kommst hoch.
Noch einmal.
Du wächst. Stopp! Du lässt los.
Du lässt los.
und eine Bremse.
Ich werde etwas weiter suchen.
Ich gehe hoch und runter.
Da es schmerzhaft ist,
geht es zur Gallenblase hoch.
Ja, es arbeitet.
Du gehst ganz langsam hoch, es wächst.
Genau, es wächst, genau.
Und bis dahin.
Ich mache das.
Ich nehme den hinteren Teil
hier, zwischen beiden Händen.
Ich teste sie nach hinten.
Lass dich los, entspann dich bitte wirklich.
Genau, super.
Geht es, tut die Gallenblase so nicht zu sehr weh?
Fühlst du den Körper oder nicht?
Genau, es kommt, hast du es gefühlt?
Dann öffnet es sich an der Gallenblase.
Genau, es ist gerade dort durchgegangen.
Genau, hopp, ich begleite.
Genau, sehr gut.
Hast du das Pffft gehört?
Du wirst durch eine hintere Stütze gesucht.
Und wir legen es zurück, da drehst du den Kopf.
Bei diesem Zwerchfellproblem habe ich Ihnen erklärt, dass es diese hintere Höhle der
Netze gibt.
Erinnern Sie sich daran?
Die hintere Höhle der Netze.
Es gab diese Ösophagusansätze usw.
Und hier werden wir eine Technik anwenden, bei der wir uns auf...
Vergessen Sie nicht, dass, um zu haben...
Erinnern Sie sich an die Rippen, die Bedeutung der Rippen mit diesem Zwerchfell.
Dort gibt es eine wichtige Konzentration auf dieser Ebene.
Nun, das ist eine ganz einfache Technik.
Wir werden dorthin gehen, wo das Loch entsteht.
Sie sehen ein kleines Loch dort.
Und dort komme ich hierher und lege meine Hand flach so ab.
Und ich gehe zur Verbindung, zu den Rippen auf Höhe von 7, 8, 9,
dort.
Siehst du, so etwas.
Ich schiebe meine Hand hier darunter.
Und ich lege sie ab, ich lege sie wirklich flach hin.
Dann komme ich mit meiner Hand hierher, so.
Und da lasse ich los.
Ich lasse so los.
Ich mache so.
Siehst du?
Da habe ich einen kleinen Hebelarm.
Und das ist eine wirklich wichtige Zone.
Es ist ein wichtiger Spannungspunkt.
Man kann loslassen.
Das wird die ganze Verbindung lösen.
Das wird auch die ganze Zone lösen.
Muskulatur des Euters, etc.
Und vor allem diese Beziehung.
Und da wird sie jetzt spüren,
Ich werde mich mehr auf eine andere Empfindung einstellen, siehst du.
Ich werde in der Gesamtheit suchen.
Da berühre ich jetzt den ganzen Körper.
Sie haben die retrogastrische Tasche, die sehr wichtig zu mobilisieren ist.
Oft sind die Geschwüre posterior und Sie haben die retrogastrische Tasche,
also den hinteren Raum des Magens,
der diese Beweglichkeit braucht, um eine gute Peristaltik zu haben.
um eine gute Funktion zu haben, muss frei sein.
Wenn sie nicht gut frei ist, hat sie sich nicht vom Zwerchfell gelöst.
Die Speiseröhre und der Magen sind die ersten, die mit der Schädelbasis in Verbindung stehen.
Und dann haben sie diese Beziehung zum hinteren Mesogastrium,
mit der Aorta und den linken Ästen.
Es gibt uns die Wärme, die aufsteigt und dann wieder absteigt.
Ich werde jetzt in eine andere Ebene eintreten, das ist, wenn ich in die Kraft der embryonalen Entwicklung eintrete, in die Potenz, ich beobachte die Atmung, da weiß ich, wo sie ist, ich warte auf die Tür.
embryonalen Entwicklung, in die Potenz, ich beobachte die Atmung, da
weiß ich, wo sie ist, ich warte auf die Tür.
So, da bin ich gerade durchgegangen.
Ich weiß nicht, ob Sie einen Unterschied wahrnehmen können.
Wenn ich mich auf die Ebene der Zone A begebe, gibt es sofort eine faziale Arbeit,
ich möchte
mehr Raum zwischen dem Zwerchfell und der Lungenzone schaffen,
als ob ich
nach unten geführt würde.
Gleichzeitig muss man wissen, dass ich auf einer peritonealen Ebene, der
Organisation des Peritoneums, am ersten Stützpunkt des Peritoneums bin.
Das bedeutet, dass der linke Kolonwinkel der erste Fixpunkt der
Gesamtentwicklung des Peritoneums ist.
Es ist also der erste Stützpunkt.
Ich werde mich jetzt auf diesen Stützpunkt konzentrieren und mich auf den Punkt der
Beweglichkeit begeben.
Der beweglichste Punkt.
Das ist auf der Höhe des Zäkums. Es ist das letzte, das sich einfügt. Also hier
habe ich ein Zäkum,
um zu sehen, wie es ist. Stützpunkt. Und
zwischen meinen beiden Händen habe ich die gesamte Rotationsachse,
alle Bewegungen des Kolonrahmens, die sich so
installiert haben. Und das Zwerchfell,
es arbeitet daran. Und darin habe ich alle Räume vom Typ...
das Ligamentum falciforme, die großen Epiploon, danach
kannst du wählen, der Körper wählt für dich, eine
Arbeit.
Also kann ich hier sagen, dass es eine kleine Spannung am Ligamentum falciforme gibt,
eher sein rechtes Blatt,
manchmal mit
dem Ausdruck
einer
sanften Wut,
die da ist, die leer ist,
es ist, als ob
Sie ihren hinteren Stützpunkt viel stärker spürt, und gleichzeitig eine Befreiung hier, eine kleine
Unterstützung.
Und gleichzeitig hier, voilà, das ist eine Arbeit, die in einer Synchronizität
auf ihrem Tentorium,
auf ihrer Falx cerebri, auf der Höhe der Crista galli stattfindet.
Wir werden am Sinus arbeiten, am Sinus oben.
oben.
Wir werden öffnen, voilà, ihre Wut
drückt sich für mich aus, das ist meine Reise, ihre Wut war
verbunden mit einer Unfähigkeit, sich zu einem bestimmten Zeitpunkt auszudrücken.
Es kann im Alter von 7-8 Jahren sein.
Dorthin führt mich das Gewebe.
Es wird vielleicht ein wenig gelöst werden.
Etwas, das sie nicht sagen konnte, oder sagen wollte, aber nicht gesagt hat.
Sie hat das Protokoll zwischen dem Zeitpunkt, als du in die Biodynamik eingetreten bist, und davor erfasst.
Ich habe mich auf das Ganze konzentriert, und dann bin ich in ein anderes eingetreten,
Ich habe die Brustatmung verlassen, ich bin in den Raum eingetreten,
und ich habe offen gelassen, und dann hat mich der Körper geführt,
er hat mich zu zwei Auflagepunkten geführt, dann hat es sich bewegt,
und dann sind mir Blitze von Spannungen erschienen,
und da ich alle Synchronismen gut kenne, bin ich von Infektionen ausgegangen.
Ich spürte Punkte und ließ mich in meinem Wort gehen.
Das war der Moment, in dem du mit der Ganzheit begonnen hast, bis zu dem Moment, in dem du die Tür gesucht hast, die sich geöffnet hat.
In dem Prozess, den du uns heute Morgen beschrieben hast, davor...
Ich werde euch den Schlüssel geben, aber ich gebe ihn euch auf initiatische Weise.
Einverstanden.
Ich tauche ins Wasser.
Ich lausche der Bewegung.
Ich spüre die Bewegung.
Ich suche das Gleichgewicht.
Sobald ich den Gleichgewichtspunkt gefunden habe, werde ich hinter der
Stille lauschen.
Bevor wir anfangen, tauschen wir uns ein wenig darüber aus, was ihr von dem anderen Ansatz empfunden habt.
Als ich das Wort gab und den Eindruck hatte, dass es empfangen wurde,
nahm ich viele Zellen wahr, die anfingen zu empfangen und
auf einmal auszutauschen.
Und das war der Moment, als du sagtest: „So ist es gut.“
Ich sagte mir, dass es das war.
Und das ist gut, wenn alle Zellen gemeinsam anstoßen.
Ein ähnliches Gefühl, auch als ich das Wort sagte.
Es gab wirklich eine zelluläre Reaktion der
Gewebe.
Das nennt man eine Zündung.
Hier ist der Ansatz, dass wir das Zwerchfell nehmen werden,
wie wir es übrigens mit dem kostopleuro-pulmonalen Rezessus gesehen haben.
Wir werden dem Zwerchfell diesen Raum geben.
aber es gibt Fehler, die wir bei der Handposition nicht machen dürfen.
Ich muss ein ziemlich gleichmäßiges Gefühl zwischen meinen Händen haben.
Der Fehler, den man hier nicht machen darf, ist, so zu drücken, auf den Kopf zu drücken.
Das ist wirklich auf Dauer, kann ich sagen, wahr.
Habe eine gute Unterstützung auf deinen Ellbogen, und dann musst du dir vorstellen, dass du Knoblauch isst.
Und du nimmst den richtigen Raum ein, es ist wirklich wichtig, einen guten Raum einzunehmen.
In dieser Praxis werde ich euch in einen meditativen Zustand führen.
Ich möchte hier nicht. Jetzt werde ich euch nur in die Position bringen.
Und du versuchst einfach ein bisschen zu...
Du definierst mir ein bisschen dein Gefühl der Position so.
Eine Berührung, die sehr leicht ist, mit viel Wärme,
die sehr global ist und schließlich habe ich den
Eindruck, dass es genau am Fuß ist.
Gleichzeitig habe ich wirklich das Gefühl, dass ich dieses mikrokristalline Feld aufnehme.
All dieses Zeug, dieses kleine Netzwerk, du hast Zellen,
und auf diesen Zellen hast du Rezeptoren.
Das bildet ein riesiges Feld.
Zum Beispiel ist der größte Ort der Informationskonzentration eines Glyko-
-kalix-Feldes
auf der Höhe des zweiten Zwölffingerdarms.
Das ist der am besten informierte Teil des Darms.
Und dann breitet sich das über den ganzen Körper aus, es ist wie ein Feld, das alles umhüllt, es ermöglicht dir,
dich in Kontakt zu bringen, du siehst, ich stelle mich auf dieses Feld, ich
sage es dir in einer Meditation.